Aşa cum merg pe nisipurile îngheţate.
Prin flăcările tărâmului arzător.
Picioarele mele sunt sfâșiate, sfâșiate de dune.
Nu îmi va fi sete.
Așa cum traversez marea înfuriată.
Valurile se sfărâmă peste mine.
Ele mă trag în jos, ele mă trag în jos.
Nu mă voi îneca.
Ele îmi știu numele.
După furtunile prin care am trecut.
Când au uitat totul despre tine.
Ele îmi ştiu numele.
După furtunile prin care am trecut.
Când au uitat totul despre tine.
Ele îmi strigă
numele.
Şi trebuie să mă ridic, oh bine mă voi ridica.
Din nou şi din nou.
Trebuie să mă ridic, oh bine mă voi ridica.
Şi trebuie să mă ridic, oh bine mă voi ridica.
Din nou şi din nou.
Trebuie să mă ridic, oh bine mă voi ridica.