Am băut singur dar și cu voi
Într-o Luni, Marți, Miercuri, Joi
Vă dau de sase că vine garda peste noi
În 5, 4, 3, 2
Am băut singur dar și cu voi
Într-o Luni, Marți, Miercuri, Joi
Vă dau de sase că vine garda peste noi
În 5, 4, 3, 2
Pe străzile ăstea murdare care ne plac atât de tare
Am crescut noi, cei ce-am citit la lumânare
Am întâmpinat probleme, se știe
I s-a întâmplat lui, ți s-a întâmplat și mie
E prea devreme, pe semne, să ne facem probleme
Ca nu dam bani pe bere, îi spargem la păcănele
Ne place viața-n verde, trifoi cu șapte foi
Avem manevre la Enel, sa minăm Bitcoin
Dacă-i ban, să fie, dă blană muzica-n stații
Când ușa-i la pământ și-au intrat mascații
Capu’ la cutie, nu-ntreba, de ce
E un mediu propice pentru telescopice
Printre palme, viața iți trage clapa
Prietenia și banii sunt ca uleiul și apa
Nici viitorul nu mai e ce-a fost odată
Paharul meu cu bule-mi spune, c-am îmbulinato
Am băut singur dar și cu voi
Într-o Luni, Marți, Miercuri, Joi
Vă dau de sase că vine garda peste noi
În 5, 4, 3, 2
Am băut singur dar și cu voi
Într-o Luni, Marți, Miercuri, Joi
Vă dau de sase că vine garda peste noi
În 5, 4, 3, 2
Îmi place la mine-n colt, e atât de tare
În loc de hai noroc, e dă și mie o țigare
Toate merg bine, mai putin țara
Noi l-am avut pe Ceausescu, che Guevara
Alergând după femei, nu le mai stim număru’
Bagabonții combină corporatiste cu Uber-u’
Ai grija ce-ți dorești, fratele meu
Unde-s mulți puterea crește, dar se-mpart și banii greu
Aici mânia dansează pe canțonete
Iar sărăcia pune la perete, vedete
Unui bun la scoala și-și vede de drum
Altu’ trage-n sală ca e bun pe pumn de-acum
Să se auda în tot cartieru’
Nu mai e muie Dragnea, e muie întreg sistemu’
Dacă-n procente vorbește toată țara
Reprezint 33,3 la sută din para–
Am băut singur dar și cu voi
Într-o Luni, Marți, Miercuri, Joi
Vă dau de sase că vine garda peste noi
În 5, 4, 3, 2
Am băut singur dar și cu voi
Într-o Luni, Marți, Miercuri, Joi
Vă dau de sase că vine garda peste noi
În 5, 4, 3, 2